Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/course-discovery/course_discovery/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: No user with the username [{username}] exists.
ja: ユーザー名「[{username}]」のユーザーは存在しません。

source: Only staff users are permitted to filter by username. Remove the username parameter.
ja: ユーザー名でフィルタリングできるのはスタッフユーザーのみです。ユーザー名パラメータを削除してください。

source: Number of courses contained in this catalog
ja: このカタログに含まれるコースの数

source: Usernames of users with explicit access to view this catalog
ja: このカタログを閲覧する明示的なアクセス権を持つユーザーのユーザー名

source: Start date cannot be after the End date
ja: 開始日を終了日より後にすることはできません。

source: Term cannot be changed
ja: 変更できない用語

source: Language in which the course is administered
ja: コースが実施される言語

source: Course cannot be changed for an existing course run
ja: 既存のコース実施に対してコースを変更することはできません

source: Minimum effort cannot be greater than Maximum effort
ja: 最小努力は最大努力を超えることはできません

source: Minimum effort and Maximum effort cannot be the same
ja: 最小努力と最大努力は同じにできません。

source: Dictionary mapping course run IDs to boolean values
ja: コース実行IDをブール値にマッピングする辞書

source: Restriction Type cannot be empty
ja: 制限タイプを空にすることはできません

source: Dictionary mapping course IDs to boolean values
ja: コースIDをブール値にマッピングする辞書

source: Languages that course runs in this program are offered in.
ja: このプログラムで提供されるコースの言語。

source: Languages that course runs in this program have available transcripts in.
ja: このプログラムでコースが提供される言語には、利用可能な文字起こしがあります。

source: An error occurred while setting the course run image for [{key}] in studio. All other fields were successfully saved in Studio.
ja: [{key}] のコース実行画像の設定中にエラーが発生しました。他のすべてのフィールドは Studio で正常に保存されました。

source: Specifying both editable=1 and a q parameter is not supported.
ja: 編集可能=1とqパラメータの両方を指定することはサポートされていません。

source: You must include a course_uuid in your query parameters.
ja: クエリパラメータにcourse_uuidを含める必要があります。

source: Missing value for: [{name}].
ja: [{name}]の値が不足しています。

source: Incorrect data sent.
ja: 送信されたデータが正しくありません。

source: Failed to set course run data: {}
ja: コース実行データの設定に失敗しました: {}

source: Can only update status, ofac restrictions, and ofac comment
ja: ステータス、OFAC制限、およびOFACコメントのみ更新可能です。

source: The course run type '{course_run_type}' is not valid for this course type '{course_type}'.
ja: コース実行タイプ「{course_run_type}」は、このコースタイプ「{course_type}」には無効です。

source: Course run is in review. Editing disabled.
ja: コースの実施がレビュー中です。編集は無効です。

source: Invalid parameter
ja: 無効なパラメータ

source: Failed to set data: {}
ja: データの設定に失敗しました: {}

source: Organization [{org}] does not exist.
ja: 組織 [{org}] は存在しません。

source: Course Type [{course_type}] does not exist.
ja: コースタイプ [{course_type}] は存在しません。

source: Product Source [{product_source}] does not exist.
ja: 製品ソース[{product_source}]は存在しません。

source: A course with key [{key}] already exists.
ja: キー[{key}]を持つコースはすでに存在します。

source: Course creation was unsuccessful. The course URL slug ‘[{url_slug}]’ is already in use. Please update this field and try again.
ja: コースの作成に失敗しました。コースURLスラッグ「[{url_slug}]」はすでに使用されています。このフィールドを更新して、再度お試しください。

source: Switching entitlement types after being reviewed is not supported. Please reach out to your project coordinator for additional help if necessary.
ja: レビュー後の権利タイプの変更はサポートされていません。必要に応じて、プロジェクトコーディネーターにお問い合わせください。

source: Course edit was unsuccessful. The course URL slug ‘[{url_slug}]’ is already in use. Please update this field and try again.
ja: コースの編集に失敗しました。コースのURLスラッグ「[{url_slug}]」はすでに使用されています。このフィールドを更新して、再度お試しください。

source: You are not permitted to access the API documentation.
ja: APIドキュメントへのアクセスは許可されていません。

source: Catalog name
ja: カタログ名

source: Query to retrieve Course Run catalog contents
ja: コース実施カタログの内容を取得するクエリ

source: Query to retrieve Program catalog contents
ja: プログラムカタログの内容を取得するクエリ

source: Include archived courses
ja: アーカイブされたコースを含める

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: API Configuration
ja: API設定

source: Configure the APIs that will be used to retrieve data.
ja: APIを設定してデータを取得します。

source: Marketing Site Configuration
ja: マーケティングサイト設定

source: Configure the marketing site URLs that will be used to retrieve data and create URLs.
ja: マーケティングサイトのURLを設定し、データの取得とURLの作成に使用します。

source: Analytics Configuration
ja: アナリティクス設定

source: Configure the analytics API that will be used to retrieve enrollment data
ja: 登録データを取得するために使用する分析APIを設定する

source: period must be one of {period_choices}.
ja: 期間は{period_choices}のいずれかでなければなりません。

source: Full Name
ja: 氏名

source: Referral Tracking ID
ja: 紹介追跡ID

source: The rate of requests to limit this user to. The format is specified by Django Rest Framework (see http://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/).
ja: このユーザーに対するリクエストの制限率。フォーマットはDjango Rest Frameworkによって指定されています（http://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/を参照）。

source: Short Code
ja: ショートコード

source: Convenient code/slug used to identify this Partner (e.g. for management commands.)
ja: このパートナーを識別するための便利なコード/スラッグ（例：管理コマンド用）。

source: Courses API URL
ja: コースAPI URL

source: Course Mode API URL
ja: コースモードAPI URL

source: E-Commerce API URL
ja: EコマースAPI URL

source: Organizations API URL
ja: 組織 API URL

source: Programs API URL
ja: プログラム API URL

source: Marketing Site API URL
ja: マーケティングサイトAPI URL

source: Marketing Site URL
ja: マーケティングサイトURL

source: Marketing Site API Username
ja: マーケティングサイトAPIユーザー名

source: Marketing Site API Password
ja: マーケティングサイトAPIパスワード

source: Studio URL
ja: スタジオURL

source: Publisher URL
ja: 出版社URL

source: The base URL of your publisher service, if used. Example: https://publisher.example.com/
ja: パブリッシャーサービスの基本URL（使用する場合）。例：https://publisher.example.com/

source: LMS Admin URL
ja: LMS管理者URL

source: The public URL of your LMS Django admin. Example: https://lms-internal.example.com/admin
ja: あなたのLMS Django管理画面の公開URL。例：https://lms-internal.example.com/admin

source: Analytics API URL
ja: 分析APIのURL

source: Analytics Access Token
ja: 分析アクセス トークン

source: Partner
ja: パートナー

source: Partners
ja: パートナー

source: Salesforce Username
ja: Salesforce ユーザー名

source: Salesforce Password
ja: Salesforceパスワード

source: Salesforce Organization Id
ja: Salesforce組織ID

source: Salesforce Security Token
ja: Salesforceセキュリティトークン

source: Is a Salesforce Sandbox?
ja: Salesforce Sandboxとは何ですか？

source: Case Record Type Id
ja: ケースレコードタイプID

source: An error occurred while publishing the {model} to the marketing site. Please try again. If the error persists, please contact the Engineering Team.
ja: マーケティングサイトへの{model}の公開中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。エラーが続く場合は、エンジニアリングチームにご連絡ください。

source: eligible for one-click purchase
ja: ワンクリック購入の対象

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Included course runs
ja: コース実施を含む

source: Edit link
ja: リンクを編集

source: Edit course run exclusions
ja: コース実施除外を編集

source: (save and continue editing to create a link)
ja: （保存して編集を続けるとリンクが作成されます）

source: Successfully %(status)s %(count)d %(items)s.
ja: 正常に%(count)d個の%(items)sが%(status)sされました。

source: Certificates
ja: 証明書

source: Pathways to Degrees
ja: 学位への道筋

source: Boot Camps
ja: ブートキャンプ

source: Bachelor’s
ja: 学士号

source: Master’s
ja: 修士号

source: Available now
ja: 現在利用可能

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Available by subscription
ja: サブスクリプションで利用可能

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Awaiting Review from Legal
ja: 法務部のレビュー待ち

source: Awaiting Internal Review
ja: 内部レビュー待ち

source: Reviewed
ja: 確認済み

source: Published
ja: 公開済み

source: Retired
ja: 退職済み

source: Instructor-paced
ja: 講師主導

source: Self-paced
ja: 自己ペース

source: Active
ja: アクティブ

source: Deleted
ja: 削除済み

source: test
ja: テスト

source: demo
ja: デモ

source: other
ja: その他

source: Course Create
ja: コース作成

source: Partial Update
ja: 部分更新

source: Course Rerun
ja: コース再実施

source: Course Editor Update
ja: コースエディターの更新

source: Pending
ja: 保留中

source: Verified
ja: 認証済み

source: Processing
ja: 処理中

source: Completed
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Partially Completed
ja: 部分完了

source: Errored
ja: エラーあり

source: Honor
ja: 優等課程

source: Professional
ja: 専門家

source: Executive Education
ja: エグゼクティブ教育

source: Paid Executive Education
ja: 有料エグゼクティブ教育

source: Unpaid Executive Education
ja: 無償エグゼクティブ教育

source: Paid Bootcamp
ja: 有料ブートキャンプ

source: Unpaid Bootcamp
ja: 無給のブートキャンプ

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Organization
ja: 組織

source: Short
ja: 短期

source: Medium
ja: 中級

source: Long
ja: 長期

source: Short Course
ja: 短期コース

source: Sprint
ja: スプリント

source: Course Stack
ja: コーススタック

source: Custom B2B Enterprise
ja: カスタムB2Bエンタープライズ

source: Custom B2C
ja: カスタムB2C

source: Existing course type {type} for {key} ({id}) doesn't match its own entitlements.
ja: 既存のコースタイプ {type} は {key} ({id}) の権利と一致しません。

source: Existing run type {run_type} for {key} ({id}) doesn't match course type {type}.Skipping type.
ja: 既存の実行タイプ{run_type}は{key}（{id}）に対して、コースタイプ{type}と一致しません。タイプをスキップします。

source: Existing run type {run_type} for {key} ({id}) doesn't match its own seats.
ja: 既存の実行タイプ{run_type}は、{key} ({id})の座席数と一致しません。

source: Course {key} ({id}) matched type {type}
ja: コース {key} ({id}) はタイプ {type} に一致しました

source: Could not convert course {key} ({id}) to type {type}
ja: コース{key}（{id}）をタイプ{type}に変換できませんでした

source: Not sending notification email for template {template} because no organization is defined for course {course}
ja: テンプレート{template}の通知メールを送信しないのは、コース{course}に組織が定義されていないためです。

source: Not sending notification email for template {template} because no project coordinator is defined for organization {org}
ja: テンプレート{template}の通知メールを送信しないのは、組織{org}にプロジェクトコーディネーターが定義されていないためです。

source: Not sending notification email for template {template} because no publisher URL is defined for partner {partner}
ja: テンプレート{template}の通知メールを送信しないのは、パートナー{partner}にパブリッシャーURLが定義されていないためです。

source: Not sending notification email for template {template} because no studio URL is defined for partner {partner}
ja: テンプレート{template}の通知メールを送信しません。パートナー{partner}のスタジオURLが定義されていないためです。

source: legal team
ja: 法務チーム

source: Project Coordinator team
ja: プロジェクトコーディネーターチーム

source: course team
ja: コースチーム

source: Legal review requested: {title}
ja: 法務レビューの依頼: {title}

source: Course URL for {title}
ja: {title} のコースURL

source: Review requested: {key} - {title}
ja: レビュー依頼: {key} - {title}

source: Review complete: {title}
ja: レビュー完了: {title}

source: Published: {title}
ja: 公開済み: {title}

source: Published: {key} - {title}
ja: 公開日: {key} - {title}

source: Comment added: {title}
ja: コメントが追加されました: {title}

source: Enter a valid “slug” consisting of letters, numbers, slashes, underscores or hyphens.
ja: 有効な「スラッグ」を入力してください。スラッグは、文字、数字、スラッシュ、アンダースコア、またはハイフンで構成されます。

source: Programs can only be activated if they have a banner image.
ja: プログラムはバナー画像がある場合にのみアクティブ化できます。

source: Tag to add to courses
ja: コースに追加するタグ

source: UUIDs of courses to tag
ja: コースにタグを付けるためのUUID

source: Use arguments from the TagCourseUUIDsConfig model instead of the command line.
ja: TagCourseUUIDsConfigモデルの引数をコマンドラインの代わりに使用してください。

source: Missing required arguments
ja: 必須引数が不足しています

source: Backpopulate new-style CourseType and CourseRunType where possible.
ja: 可能な場合は、新しいスタイルのCourseTypeとCourseRunTypeをバックポピュレートします。

source: Short code for a partner.
ja: パートナーの短縮コード。

source: Course to backpopulate.
ja: バックポピュレートするコース。

source: KEY
ja: キー

source: Organization to backpopulate.
ja: バックポピュレートする組織。

source: CourseType/CourseRunType mismatches to allow. Specify like course-type-slug:run-type-slug.
ja: 許可するCourseType/CourseRunTypeの不一致。course-type-slug:run-type-slugのように指定してください。

source: Actually commit the changes to the database.
ja: データベースに変更を実際にコミットします。

source: Use arguments from the BackpopulateCourseTypeConfig model instead of the command line.
ja: BackpopulateCourseTypeConfigモデルの引数をコマンドラインの代わりに使用してください。

source: You must specify --partner
ja: --partner を指定する必要があります

source: Supplied Course Run Type slug [{rt_slug}] does not exist.
ja: 指定されたコース実行タイプのスラッグ [{rt_slug}] は存在しません。

source: Supplied Course Type slug [{ct_slug}] does not exist.
ja: 指定されたコースタイプのスラッグ [{ct_slug}] は存在しません。

source: No courses found. Did you specify an argument?
ja: コースが見つかりませんでした。引数を指定しましたか？

source: Could not backpopulate a course type for the following courses: {course_keys}
ja: 次のコースに対してコースタイプをバックポピュレートできませんでした: {course_keys}

source: Delete duplicate persons in course_metadata.
ja: コースメタデータ内の重複する人物を削除します。

source: PERSON
ja: 人物

source: People to delete, in UUID:TARGET_UUID form.
ja: 削除する人々、UUID:TARGET_UUID形式で。

source: PARTNER
ja: パートナー

source: Use arguments from the DeletePersonDupsConfig model instead of the command line.
ja: DeletePersonDupsConfigモデルの引数をコマンドラインの代わりに使用します。

source: Malformed argument "{}", should be in form of UUID:TARGET_UUID
ja: 不正な引数 "{}", UUID:TARGET_UUID の形式である必要があります。

source: Malformed argument "{}", UUIDs cannot be equal
ja: 不正な引数「{}」、UUIDは同じにできません。

source: Deleting
ja: 削除中

source: Name
ja: 名前

source: Programs
ja: プログラム

source: Course Runs
ja: コース実施

source: Target
ja: ターゲット

source: You must specify --partner-code
ja: --partner-code を指定する必要があります

source: You must specify at least one person
ja: 少なくとも1人を指定する必要があります

source: Publishing course run {key}
ja: コース実施 {key} の公開

source: Failed to publish {key}
ja: {key} の公開に失敗しました

source: Successfully published {key}
ja: {key} の公開に成功しました

source: One or more course runs failed to publish.
ja: 1つ以上のコース実行が公開に失敗しました。

source: Remove all redirects to all courses
ja: すべてのコースへのリダイレクトを削除する

source: Use arguments from the RemoveRedirectsConfig model instead of the command line.
ja: RemoveRedirectsConfigモデルの引数をコマンドラインの代わりに使用してください。

source: Invalid arguments
ja: 無効な引数

source: Cannot remove active url_slug {url_slug}
ja: アクティブなurl_slug {url_slug} を削除できません

source: Path /course/{url_slug} not in use, nothing to delete
ja: コースのパス /course/{url_slug} は使用されていないため、削除するものはありません。

source: Path {url_path} not in use, nothing to delete
ja: 使用されていないパス {url_path}、削除するものはありません

source: One or more courses failed to unpublish.
ja: 1つ以上のコースの非公開化に失敗しました。

source: Successfully unpublished runs in course {key}
ja: コース {key} の実行が正常に非公開になりました。

source: Failed to unpublish runs in course {key}
ja: コース {key} の実行を非公開にすることに失敗しました。

source: Please do not use any spaces or special characters other than period, underscore or hyphen. This key will be used in the course's course key.
ja: スペースやピリオド、アンダースコア、ハイフン以外の特殊文字は使用しないでください。このキーはコースのコースキーで使用されます。

source: If populated, this field will overwrite name in platform.
ja: プラットフォームの名前を上書きします。

source: Spanish Description
ja: スペイン語の説明

source: For seo, this field allows for alternate spanish description to be manually inputted
ja: SEOのため、このフィールドではスペイン語の代替説明を手動で入力できます。

source: Pick a tag from the suggestions. To make a new tag, add a comma after the tag name.
ja: 提案からタグを選択してください。新しいタグを作成するには、タグ名の後にコンマを追加してください。

source: Automatically generate course run keys
ja: コース実行キーを自動生成する

source: When this flag is enabled, the key of a new course run will be auto generated. When this flag is disabled, the key can be manually set.
ja: 新しいコースの実行キーは、このフラグが有効になっていると自動生成されます。このフラグが無効になっていると、キーは手動で設定できます。

source: This field signifies if any of this org's courses are in the enterprise subscription catalog
ja: このフィールドは、この組織のコースがエンタープライズサブスクリプションカタログに含まれているかどうかを示します。

source: The 6 character-hex-value of the orgnization theme color, all related course under same organization will use this color as theme color. (e.g. "#ff0000" which equals red) No need to provide the `#`
ja: 組織のテーマカラーの6文字の16進数値、 同じ組織のすべての関連コースはこの色をテーマカラーとして使用します。 （例：「#ff0000」は赤に相当）「#」を提供する必要はありません。

source: The timestamp of the last time the organization data was modified.
ja: 組織データが最後に変更された時刻のタイムスタンプ。

source: Please do not use any spaces or special characters other than period, underscore or hyphen in the key field.
ja: キー欄には、スペースやピリオド、アンダースコア、ハイフン以外の特殊文字を使用しないでください。

source: Corresponding organization code in an external product source
ja: 外部製品ソースの対応する組織コード

source: LevelType model translations
ja: レベルタイプモデルの翻訳

source: Seat types that qualify for completion of programs of this type. Learners completing associated courses, but enrolled in other seat types, will NOT have their completion of the course counted toward the completion of the program.
ja: このタイプのプログラムを完了するために必要なシートタイプ。関連するコースを完了しても、他のシートタイプに登録されている場合、そのコースの完了はプログラムの完了にカウントされません。

source: Please provide an image file with transparent background
ja: 画像ファイルを透過背景で提供してください

source: Leave this field blank to have the value generated automatically.
ja: このフィールドを空白のままにすると、値が自動的に生成されます。

source: Name of the external source.
ja: 外部ソースの名前。

source: Description of the external source.
ja: 外部ソースの説明。

source: Programs of these types will be OFAC restricted
ja: これらのタイプのプログラムはOFACの制限を受けます。

source: ProgramType model translations
ja: プログラムタイプモデルの翻訳

source: This mode requires ID verification.
ja: このモードではID確認が必要です。

source: Completion can grant credit toward an organization’s degree.
ja: 組織の学位に対する単位を取得できる場合があります。

source: Certificate type granted if this mode is eligible for a certificate, or blank if not.
ja: このモードが証明書の対象である場合に付与される証明書の種類。対象でない場合は空白。

source: Who gets paid for the course? Platform is the site owner, Organization is the school.
ja: コースの支払いは誰が受け取りますか？プラットフォームはサイトの所有者であり、組織は学校です。

source: Sets the order for displaying Course Run Types.
ja: コース実行タイプの表示順序を設定します。

source: Leave this blank to allow all orgs. Otherwise, specifies which orgs can see this course type in Publisher.
ja: すべての組織を許可するには空白のままにします。それ以外の場合、Publisherでこのコースタイプを表示できる組織を指定します。

source: Subject model translations
ja: 科目モデルの翻訳

source: Topic model translations
ja: トピックモデルの翻訳

source: SEO Meta tags for Products
ja: 製品のSEOメタタグ

source: The ID of the Taxi Form (by 2U) that would be rendered in place of the hubspot capture form
ja: 2UによるTaxiフォームのIDで、hubspotキャプチャフォームの代わりに表示されるもの

source: The grouping of the Taxi Form (by 2U) that would be rendered instead of the hubspot capture form
ja: 2Uによるタクシーフォームのグループ化は、ハブスポットキャプチャフォームの代わりに表示されます。

source: The URL of the paid landing page on external site
ja: 外部サイトの有料ランディングページのURL

source: The URL of the organic landing page on external site
ja: 外部サイトのオーガニックランディングページのURL

source: The start date of the external course offering for marketing purpose
ja: マーケティング目的の外部コース提供の開始日

source: The ends date of the external course offering for marketing purpose
ja: マーケティング目的の外部コース提供の終了日

source: The suggested deadline for enrollment for marketing purpose
ja: マーケティング目的のための登録推奨締切日

source: The identifier for a product variant.
ja: 製品バリアントの識別子。

source: Course override
ja: コースオーバーライド

source: This field allows for override the default course term
ja: このフィールドは、デフォルトのコース期間を上書きすることを可能にします。

source: This field contain external course marketing type specific to product lines
ja: このフィールドには、製品ラインに特化した外部コースのマーケティングタイプが含まれています。

source: Determines weather the course should be displayed on the owning organization's page
ja: 所有者の組織のページにコースを表示するかどうかを決定します。

source: A list of major works by this person. Must be valid HTML.
ja: この人物の主要な作品のリスト。有効なHTMLである必要があります。

source: People
ja: 人々

source: Add the collaborator image, please make sure its dimensions are 200x100px
ja: コラボレーターの画像を追加してください。サイズは200x100pxであることを確認してください。

source: U.S. Value Per Lead
ja: リードあたりの米国価値

source: U.S. value per lead in U.S. dollars.
ja: リードあたりの米国価値（米ドル）。

source: International Value Per Lead
ja: リードあたりの国際価値

source: International value per lead in U.S. dollars.
ja: リードあたりの国際価値（米ドル）。

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Allowlist
ja: 許可リスト

source: Blocklist
ja: ブロックリスト

source: When making reruns for this course, they will use this key instead of the course key.
ja: このコースの再実施を行う際には、コースキーの代わりにこのキーを使用します。

source: The actual duration of this course as experienced by learners who complete it.
ja: このコースを完了した学習者が実際に体験したコースの期間。

source: Add the course image
ja: コース画像を追加

source: Total number of learners who have enrolled in this course
ja: このコースに登録した学習者の総数

source: Total number of learners who have enrolled in this course in the last 6 months
ja: 過去6か月間にこのコースに登録した学習者の総数

source: Course number format e.g CS002x, BIO1.1x, BIO1.2x
ja: コース番号の形式 例: CS002x, BIO1.1x, BIO1.2x

source: Additional Information
ja: 追加の情報

source: The last time this course was modified in the database.
ja: このコースがデータベースで最後に変更された時期。

source: This field signifies if this course is in the enterprise subscription catalog
ja: このフィールドは、このコースが企業向けサブスクリプションカタログに含まれているかどうかを示します。

source: If checked, this item will not be indexed in Algolia and will not show up in search results.
ja: 選択されている場合、この項目はAlgoliaでインデックスされず、検索結果に表示されません。

source: If checked, the About Page will have a meta tag with noindex value
ja: チェックされている場合、Aboutページにはnoindex値のメタタグが追加されます。

source: Watchers
ja: ウォッチャー

source: The list of email addresses that will be notified if any of the course runs is published or scheduled.
ja: コースの実施が公開またはスケジュールされた場合に通知されるメールアドレスのリスト。

source: Future
ja: 将来

source: Past
ja: 過去

source: Blocked
ja: ブロック済み

source: Unrestricted
ja: 制限なし

source: Title specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's title.
ja: コースのこの実施に特有のタイトル。この値を空白のままにすると、親コースのタイトルがデフォルトとして使用されます。

source: Short description specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's short_description attribute.
ja: コースのこの実施に特化した短い説明。この値を空白のままにすると、親コースのshort_description属性がデフォルトで使用されます。

source: Estimated number of weeks needed to complete this course run.
ja: このコースの実施に必要な推定週数。

source: A JSON dict detailing the available translations and transcriptions for this run. The dict has two keys: translation_languages and transcription_languages.
ja: この実行における利用可能な翻訳と文字起こしの詳細を示すJSON辞書です。この辞書には、translation_languagesとtranscription_languagesの2つのキーがあります。

source: Total number of learners who have enrolled in this course run
ja: このコースに登録した学習者の総数

source: Whether this run should be hidden from API responses. Do not edit here - this value will be overwritten by the "Course Visibility In Catalog" field in Studio via Refresh Course Metadata.
ja: この実行をAPIの応答から非表示にするかどうか。ここで編集しないでください - この値は、Studioの「カタログ内のコースの可視性」フィールドによって、コースメタデータの更新を通じて上書きされます。

source: Indicates whether the course relation has been manually overridden.
ja: コースの関係が手動で上書きされたかどうかを示します。

source: Add OFAC restriction text to the FAQ section of the Marketing site
ja: マーケティングサイトのFAQセクションにOFAC制限に関するテキストを追加する

source: This calculated field signifies if this course run is in the enterprise subscription catalog
ja: この計算フィールドは、このコースランが企業サブスクリプションカタログに含まれているかどうかを示します。

source: The identifier for a product variant. This is used to link a course run to a product variant for external LOBs (i.e; ExecEd & Bootcamps).
ja: 製品バリアントの識別子です。これは、コース実施を外部のLOB（例：ExecEdやブートキャンプ）の製品バリアントにリンクするために使用されます。

source: Current
ja: 現在

source: Starting Soon
ja: まもなく開始

source: Switching seat types after being reviewed is not supported. Please reach out to your project coordinator for additional help if necessary.
ja: レビュー後の座席タイプの変更はサポートされていません。必要に応じてプロジェクトコーディネーターにお問い合わせください。

source: Learn valuable skills
ja: 貴重なスキルを学ぶ

source: Learn for fun
ja: 楽しみながら学ぶ

source: FAQs
ja: よくある質問

source: The user-facing display title for this Program.
ja: このプログラムのユーザー向け表示タイトル。

source: A brief, descriptive subtitle for the Program.
ja: プログラムの簡潔で説明的なサブタイトル。

source: The lifecycle status of this Program.
ja: このプログラムのライフサイクルステータス。

source: If this box is not checked, courses will be ordered as in the courses select box above.
ja: このボックスがチェックされていない場合、コースは上記のコース選択ボックスの順に並べられます。

source: This field is now deprecated (ECOM-6021).Estimated number of weeks needed to complete a course run belonging to this program.
ja: このフィールドは非推奨になりました（ECOM-6021）。このプログラムに属するコース実施を完了するのに必要な推定週数。

source: Allow courses in this program to be purchased in a single transaction
ja: このプログラムのコースを一括で購入できるようにする

source: Total number of learners who have enrolled in courses this program
ja: このプログラムのコースに登録した学習者の総数
